Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est exactement comme ça que je me souviens de Meng Jia.
Mais le manoir Meng Jia n'est-il pas
abandonné depuis des années ?
Comment est-ce possible ?
Même les orchidées que j'ai plantées quand j'étais enfant...
Cheng Yi.
Maître, Madame.
Yan est de retour.
Yan, tu es enfin rentré à la maison.
Cheng Yi...
Toi...
Le Cheng Yi qui nettoyait la maison ?
Elle a perdu la moitié de son corps...
Enfant stupide.
Savez-vous
à quel point étaient-ils inquiets
quand tu es resté absent si longtemps ?
Maître et Madame vous ont tellement manqué.
Papa.
Maman.
Pendant ton absence,
Madame pleurait tous les jours.
Le Maître était perdu dans ses pensées toute la journée.
Dieu merci tu es de retour.
Tu es revenu au bon moment.
Entrez, vite.
Vous souvenez-vous
chaque année, le jour de ton anniversaire,
nous préparions une grande table de nourriture.
Et votre gâteau aux fruits préféré.
Mais tu n'as jamais mangé que le gâteau.
Joyeux anniversaire à toi.
Comment vont les choses là-bas ?
Je me sens mal à l'aise.
Quelque chose ne va pas.
N'agissez pas de manière imprudente.
Trouvez d'abord Meng Yan et Xiao Duo.
Joyeux anniversaire à toi.
Oui.
Vous voulez voir votre avenir ?
Marionnettiste Crapaud.
Peu importe les tours que vous jouez,
il est temps d'en finir.
Vérifions alors l’étude.
Notre Yan est sur le point de devenir étudiant à l'université.
C'est la première fois qu'il s'absente aussi longtemps.
Si vous avez besoin d'argent, dites-le nous.
Ne traînez pas avec des gens louches.
Et aussi,
ne montrez jamais notre pouvoir Meng Jia.
Comprendre?
J'ai compris, papa.
Nous ne t'avons pas laissé sortir avec quelqu'un avant
parce que nous nous inquiétons de vos études.
Maintenant que tu es à l'université, sors avec autant de personnes que tu veux.
Ne soyez pas radin.
J'ai compris?
Papa, qu'est-ce que tu dis ?
Cette farce doit cesser maintenant.
Meng Yan.
Ils sont tous faux, tous des marionnettes.
Je sais.
Alors vous...
Ne vous précipitez pas.
Yuer, calme-toi d'abord.
Donnez un peu de temps à Meng Yan.
Je suis ici de ce côté.
Y a-t-il plus ?
Quoi?
Ma vie.
Bien sûr.
OMS?
Tu bouges assez vite.
Désolé pour ça.
Vraiment désolé pour tout à l'heure.
On dirait que tu as les idées claires maintenant.
Sœur Yuer.
Personne ne pouvait rester calme dans cette situation.
Mais il sait que je tiens à lui,
et pourtant il a utilisé le contrôle mental sur moi.
Tellement ingrat.
Merci.
Je vous remercie.
Pourquoi est-ce comme quand nous étions enfants ?
Tellement désemparé.
Je sais.
Tu dois encore me blâmer.
Te blâmer pour quoi ?
C'est ma faute...
Quand tu avais des problèmes à l'époque,
Je ne t'ai pas aidé.
Rien dans la vie ne se passe comme nous le souhaitons.
Mais tu aurais pu le faire plus tard.
Personne dans ce monde n’est comme toi.
Quand es-tu devenu si beau parleur ?
Tu mens sans même rougir.
Zut, je vais vérifier là-bas.
Alors j'irai voir aussi.
Tu sais.
Je sais tout.
Que sais-tu ?
Je peux lire dans les pensées.
Alors tu sais
à quoi je pense en ce moment ?
Tu penses
à propos de choses que vous ne devriez pas faire.
Soyez plus précis.
Tu veux être avec moi...
Je veux être avec vous...
Yuer.
Pourquoi es-tu comme ça ?
J’aimerais que tout ce que tu dis soit vrai.
Et que tu étais réel aussi.
Marionnettiste Crapaud.
Tu as raison.
Rien dans la vie ne se passe comme nous le souhaitons.
Vraiment un fils de Meng Jia.
Tellement impressionnant.
Debout sur scène avec votre épouse aujourd'hui,
c'est un match parfait.
Désormais,
nous avons une fille de plus.
Regarde comme tu es heureux.
Tu n'as pas toujours voulu une fille ?
Serai-je cette mariée ?
Notre petite Meng Yan a grandi.
Un fils adulte ne peut pas être gardé par sa mère.
Une fois qu'il aura fondé sa propre famille,
on le verra de moins en moins.
Papa.
Maman.
Meng Yan.
Calme-toi.
Rien de tout cela n'est réel, c'est une illusion.
Non.
C'est réel.
Cela n’est jamais arrivé.
Sans Shen Tianyi,
J'aurais eu une vraie vie comme celle-ci.
Avec mes propres parents.
Voulez-vous savoir ce qui s'est passé
cette nuit-là ?
Voulez-vous savoir ce qui s'est passé ?
Maître Shen,
Je t'en supplie.
Meng Jia sera à toi à partir de maintenant.
Nous sommes à votre merci.
Mais Yan n’est encore qu’un enfant.
Il est innocent.
S'il vous plaît, épargnez-le.
Impossible.
Ce n'est pas vrai.
Même si mon père était en train de mourir,
il ne s'agenouillerait jamais devant Shen Tianyi.
Si tu viens ici
et lèche mes chaussures pour les nettoyer,
peut-être que je pourrais
laisse partir ton fils.
Maître Shen,
Je vous en supplie, laissez-le partir.
Laisse Yan partir.
Je vous en supplie, Maître Shen.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Laisse Yan partir.
Connaît ma famille par cœur,
et peut contrôler les marionnettes—
ça doit être lui.
Je sais qui tu es maintenant.
Sortir.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Meng Yan.